---
---
Redovisning kmom04
=========================

**Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?**    
Skriva rapporter är inte min starkaste sida. Men det är absolut viktigt att bemästra.
Uppgiften var intressant, inte bara ur den visuella analysen utan även intressant och se hur sidorna var strukturerade med classindelning.  
**Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”.**  
Efter lite googlande på minimalistiskt så bestämde jag att jag skulle göra stylen diskret med annan font och endast använda en accentfärg på något elemenent.
Med colorful var tanken att använda complementary och försöka hitta färger som kunde matcha varandra. Dark var självklar. Mycket gråskalor.  
**Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?**  
Med minimalistiskt tänkte jag en ny font och akromatiskt färgschema med en accentfärg på H1 och H4.
[minimalistiskt](redovisning/kmom04?style=04_minimalistic)
Med colorful tyckte jag att complementary skulle passa bäst.
[Colorful](redovisning/kmom04?style=04_colorful)
Dark tycker jag talar för sig själv. Ett akromatiskt färgschema med mycket gråa toner.
[Dark](redovisning/kmom04?style=04_dark)      
**Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?**   
Ja till den minimalistiska stylen. Jag tyckte att det passade med en accentfärg på headingelementen h1 och h4. Footer exluderad.  
**Hur tänkte du kring valet av typografi?**  
Behöll samma font i colorful och dark. I minimalistisk försökte jag hitta en font som var minimalistisk.
resultatet blev en sans-serif Open Sans Condensed.  
**Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?**  
Grunden lade jag i kmom04.less. anpassningarna gjorde jag i respektive less fil. där jag skriver över / anpassar elementen som jag vill ska ha en annan font eller färgschema.  
**Vilken är din TIL för detta kmom?**   
Struktureringen av less filerna. Och att det finns en teori/system man kan använda för att hitta färger som passar. Likt den minimalistiska där merparten är i gråa toner men godtycklig accentfärg kan väljas och ändå så kan det se vettigt ut. Hur man kan använda färgpaletten till att välja färger då man vill använda complementary färgschema istället. Utvärderingen av andra webbplatser var intressant, när man tittar på sidans färgval och struktur med syftet att utvärdera designen. Efter detta moment så kommer jag i fortsättningen också reflektera på hur designer har tänkt när de designade webbsidan. Innan har jag nog inte brytt mig så mycket utan varit nöjd om jag har snabbt hittat det jag har letat efter.
