---
---
Redovisning kmom05
=========================

**Berätta kort om erfarenheterna med din undersökning av webbplatsers laddningstid och vad du kom fram till**    
Bra verktyg PageSpeed. Särskilt om man vill att sin sida ska mobilvänlig.
Verktyget främsta förslag var gällande komprimering av bilder. Samma sak som Mikael lyfte fram på föreläsningen.    
**Har du några funderingar kring Cimage och dess nytta och features? Vilka bildverktyg använder du själv normalt sett?**  
Riktigt fint lib ihop med figure. Förenklar arbetet med bilder markant. Gillade hur enkelt det var att bara lägga till en klass på bilden och vips så var ren responsiv och placerad där man vill. Enda bildverktyget jag använder är Adobes Lighroom för att strukturera alla bilder sambon tar. Själv har jag aldrig varit intresserad av fotografering.  
**Hur gick det att jobba med modulen @desinax/figure och hur är din syn på modulen?**  
Bra. Enkel och bra dokumenterad.     
**Vad är din egen allmänna uppfattning kring bilder för webben, nedladdningstider, responsiva bilder och allmänt kring bildbehandling för webben?**   
Inget jag har reflekterat på innan detta kursmoment. Enda uppfattningen jag haft tidigare är att ha sidan varit för seg så har jag undvikit den.
Möjligtvis nu med dessa nya lärdomar så kommer jag även att reflektera över sidors responsiva funktionalitet.  
**Vilken är din TIL för detta kmom?**   
Det som jag tar med mig från detta moment är verktygen Cimage och figure. Som jag tyckte om. Även hur formatet påverkar storleken på bilderna och hur det i sin tur påverkar laddningstiderna och sidans storlek.
