---
---
Redovisning kmom06
=========================

**Hur känns det att tänka i termer av designelement och designprinciper?**    
Mycket bra. För en som inte har ett bra öga för design så är det bra att det finns så många tekniker att använda.

**Finns det något speciellt du vill lyfta fram från uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av”. Vad tar du med dig från den uppgiften?**  
Det jag tar med mig är att jag nu har mer förståelse för hur man kan designa och vad ska tänka på för att nå ut med sin design. Sedan att ta steget att lyckas med det själv känns fortfarande avlägset.

**Berätta fritt om arbetet med dina teman som bygger på designelement och designprinciper, hur gick det att jobba med designen på det sättet?**  
Jag hade redan från början en tanke på att jag skulle ändra flashbilden och göra rubrikerna med en linear bakgrund. Efter letat på unsplash så hittad jag bilden från Matrix som gick i svart och grönt vilket passade perfekt. Grönt fanns redan i lövet. Jag ville också skapa mer luft runt innehållet och sidebaren. Velade mellan att justera gridet och byta bakgrundsfärg. Valet föll på färgen. Både bild och byte av bakgrundsfärg samt den linjära bakgrundsfärgen på rubrikerna föll in under designelement. Headerelementen
fick en animering av färg för att sticka ut lite. Vissa länkar fick även animering av rörelse vid hover, lite störig detalj, men ville prova.

**Har du en uppfattning om “the final touch” och vad det kan vara i sammanhanget webbdesign?**   
Jag tror det. Givetvis så ska det vara lätt att hitta informationen man söker, men när man även få ihop färgerna bra och då menar jag hur man anpassar bilderna så att färg i bild kan återanvändas i text och andra element för att skapa en balans.

**Vilken är din TIL för detta kmom?**   
TIL för detta moment var att lära mig vilka element och principer som jag kan använda för att lyckas med min design.
