---
---
Redovisning kmom10
=========================

**Uppdrag 1**
Analys av aktuell webbplatsdesign. Jag googlade och hitta en sida som listade ett antal
trender från 2018. Trenderna jag valde ut var dessa, 1. Våga bryt rutnätet i er design, 2. Experimentera med företagets färger i er webbdesign och 3. Designen i mobilen viktigare än datorn för de flest företagen. Urvalen föll på 3 kommuner. min hem kommun Ronneby samt Karlskrona
och Karlshamns kommun. Jag utvärderade sidorna efter dessa 3 trender. Samtliga följde ett grid så
nej på första. Sparsamt med färger så nej på andra också. Men den 3:e fixade både Ronneby och Karlskrona.

**Uppdrag 2**
Valfri analys. Efter att ha analyserat kommuner efter designtrender tänkte jag att det vore intressant att se ifall firmor som sysslar med webbdesign hänger med trenderna.
Samtliga punkter har vi berört på ett eller annat sätt under kursen.
Undersökningen går till på samma sätt som uppdrag1. Med dev tools kollar jag hur
elementen är placerade på sidan, och hur den funkar i mobilt läge. Samt hur färgvalet är gjord.

**Uppdrag 3**
Jag valde att göra en ny installation. Med tanken på att bara kopiera in det jag behövde från
min redovisa. Första sidan fick en main och en sidebar. Samtliga sidor fick samma flashbild.
Headern fick logga och en favicon. Footern behöll 3 kolumner med kontaktuppgifter, tjänster och länkar till sociala medier (dock ej länkade). Menyn länkar till övriga sidor enligt spec. Eftersom det var ok att kopiera så letade jag bland webbdesign företag och kopierade lite text från de som jag fyllde hem och om-sidan med.
Bloggen pusslade jag ihop med text från nätet och bilder från Unsplash. Bloggens tanke är också att framhäva kompetensen hos Bew Corp.

**Uppdrag4**
Jag återanvände delar av tidigare teman. @desinax grid importerades och implementerades, både vgrid
och hgrid. Med hjälp av media queries och desinax-vgrid och CImage så gjordes sidorna responsiva.
Temat sattes som default under config page. Beskrivning av temat och snapshot av den lades
i about-sidan som önskat.

**Uppdrag5**
Nytt tema där regionernas storlek ändrades. Designelementen gradient och färg ändrades. Gradienten behölls bara på footern, och togs bort på sidebar. Färg ändrades till grön. Font byttes och ny fontfärg och fontvikt sattes. Försökte skapa harmoni med de nya kombinationerna.

**Genomförande**
Design är svårt. Redigera regionerna och bilderna är ganska enkelt. Svårigheten ligger i att få designen snygg. Med rätt bilder färger. Svårighetsgraden var lagom, inget som vi inte redan har täckt i andra moment.

**Tankar feedback**
Mycket intressant kurs. Jag skulle verkligen rekommendera denna. Även om man inte ska arbete med "Front End" utveckling så ger den en bra grund och förståelse. Jag ger denna kurs 8/10. Materialet har varit mycket bra. Mycket imponerad på Mikael, med hänsyn till Anax och CImage. Och som vanligt mycket bra föreläsningar!
